Fila - estrutura de dados que admite a inserção de elementos novos e remoção de elementos antigos segundo o conceito de "First in First out" ( O primeiro
que chega é o primeiro que sai). Em geral ilas podem ser implementadas em vetores e listas dinâmicas.

Exercício: escreva um programa para simular o funcionamento de uma fila de N inteiros, num vetor de M posições (supor N <= M e M = 8). Funções do programa:

a) inserir um elemento na fila
b) remover um elemento da fila (imprimir o elemento removido)
c) mostrar/apresentar o comprimento da fila
d) imprimir a fila do inicio para o fim.

Exercício: escreva um programa para simular uma fila de N inteiros num vetor de M posições, com N>M (supor M=8). Funções do programa:

a) inserção de elemento
b) remoção de elmento
c) mostrar o comprimento da fila
d) imprimir a fila

