- Destruir lista encadeada recursivamente.
- Imprimir a lista em ordem normal.
- Imprimir a lista em ordem inversa.

Listas Circulares - O último nó aponta para o início da lista .

2- Elaborar um programa para montar uma lista circular simples á partir de 7 inteiros.
Funções a serem implementadas:
  a)Impressão da lista (modo não recursivo)
  b)Verificar se é possível implementar o conceito de recursividade para imprimir a lista circular.

3- Elaborar um programa para montar uma lista circular, duplamente encadeada à partir da leitura de 7 números inteiros.
unções a serem implementadas:
  a)Impressão da lista (testar versões recursiva e não recursiva)
  b)Pesquisar um elemento  na lista (testar versão recursiva e não recursiva)

Listas homogêñeas (Variações para o campo info):
  **O campo de informação faz parte da definição de nó
  **O campo de informação aponta para uma struct que contem os dados do nó.

Listas heterogêneas - Os nós devem apontar para elementos diferentes.
 Configuração típica:
    structs distintas;
